---------------------------------------------------------------------
1. Основы программирования на Java. Создание простейших приложений.
---------------------------------------------------------------------
ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
1. Разработать простое консольное приложение.
2. Сформировать иерархии классов и интерфейсов, сделать реализацию методов.
3. Сделать начальный ввод данных при запуске приложения через параметры командной строки:
	количество вводимых объектов;
	вид представления.
4. После запуска приложения с клавиатуры вводятся данные объекта и выводятся на консоль.
5. При запуске приложения в зависимости от вида представления создается класс потомка.
6. Объекты реализуются через наследование: интерфейс → абстрактный класс → наследники.
Создать интерфейс ICrudAction, задающий действия над объектом (create, read, update, delete):
create – заполнение объекта случайными значениями и инкремент счётчика.
read – вывод данных на экран.
update – ввод данных с клавиатуры.
delete – принудительное зануление данных в объекте и декремент счетчика.
Создать иерархию классов, определяющих объекты по варианту и реализующих интерфейс IcrudAction.
7. Сделать счётчик объектов в базовом абстрактном классе.
8. Сделать ID объекта в базовом абстрактном классе.
ID инициализируется в конструкторе объекта. Используйте класс UUID.
9. Сделать перегрузку конструкторов в классах-наследниках.

ДЛЯ РЕШЕНИЯ:
- Установить ОС Linux Ubuntu 16 LTS или версией выше (http://ubuntu.ru/get).
- Установить Oracle Java SE 8, следуя инструкциям (http://help.ubuntu.ru/wiki/java).
НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ OpenJDK.
Сразу переходите к разделу «Установка Oracle Java сторонним скриптом от проекта webupd8.org (JRE и JDK)».
- Скачать среду разработки IntelliJ IDEA (https://www.jetbrains.com/idea/)


Вариант 2
Список объектов продажи элетроники 3-х видов: телефоны, сматфоны и планшеты.
Поля базового класса:
ID товара
Название
Цена
Счётчик товаров
Фирма
Модель
ОС

Поля для телефонов:
Тип корпуса (классический, раскладушка)

Поля для сматфонов:
Тип SIM-карты (micro-SIM, обычная)
Количество SIM-карт

Поля для планшетов:
Видеопроцессор
Разрешение экрана
