---------------------------------------------------------------------
2. Классы-коллекции.
---------------------------------------------------------------------
ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
1. Изучить особенности реализации классов-коллекций в Java.
2. Доработать программу, разработанную ранее.
3. Разработать класс для хранения и обработки персональных данных пользователей  Credentials (Поля: ID, Фамилия, Имя, Отчество, e-mail).
4. Разработать класс-коллекцию «корзину» (ShoppingCart) для сгенерированных объектов по варианту.
При операции add происходит добавление объекта в «корзину».
При операции delеte происходит удаление объекта из «корзины».
5. Разработать класс «заказ» (Order).
6. Добавить для класса «заказ» поле «статус заказа» (в ожидании, обработан).
7. Добавить для класса «заказ» поля «время создания» и «время ожидания».
Время создания устанавливается в момент оформления покупки.
Время ожидания – время, через которое заказ должен исчезнуть (должен быть обработан), считая от времени создания.
8. Разработать класс-коллекцию «заказы» (Orders)  для объединения списка заказов.
9. Для класса «заказы» разработайте функцию «оформить покупку».
При выполнении данной функции «корзина» с товарами объединяется в объект «заказ» вместе с данными пользователя и добавляется в класс-коллекцию «заказы».
Реализовать отношение - агрегация. Агрегация (агрегирование по ссылке) — отношение «часть-целое» между двумя равноправными объектами,
когда один объект (контейнер) имеет ссылку на другой объект.
10. Добавить функцию проверки заказов - обход коллекции и удаление всех объектов, время ожидания которых истекло и статус «обработан».
11. Для хранения сгенерированных идентификаторов товаров используйте коллекцию, удобную для поиска в соответствии с вашим вариантом.
12. Добавьте функцию поиска объекта в коллекции «корзина» по идентификатору.
13. Добавьте в класс-коллекцию «корзина» функцию «показать все объекты».
14. Добавьте в класс-коллекцию «заказы» функцию «показать все заказы».
15. Продемонстрировать в программе все новые функции.

Вариант 2
Коллекция для хранения объектов в классе «корзина»: LinkedList
Коллекция для хранения объектов в классе «заказы»: ArrayList
Коллекция для хранения и поиска уникальных идентификаторов: HashSet
Коллекция для хранения объектов по времени создания: TreeMap
