3. Generic-классы в Java.
---------------------------------------------------------------------
ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
1. Изучить принципы построения классов и методов generic в Java.
2. Доработать программу, разработанную ранее.
3. Сделать из класса «корзина» Generic-класс, позволяющий работать с объектами (добавлять, удалять и т.д.).
В качестве параметра класс должен принимать различные объекты (использовать ограничения на тип).
4. Сделать из класса «заказы» Generic-класс, позволяющий работать с заказами (добавлять, удалять и т.д.).
5. Протестируйте на коллекциях разных видов и посмотрите за ошибками компиляции, которые возникают при неправильном использовании generics.
Глава 3. Generic-классы в Java.
  Средства обобщённого программирования.
  Стандартная библиотека Java. Пакет java.lang. Пакет java.util.
  Generics. Методы и конструкторы generic.
  Ограниченные параметры типа. Wildcards.
